おやすみなさい
鈴木さん。
久しぶり。
自主トレですか?
そうなんですよ。
今日はいつもより綺麗ね。
そうですか。ありがとうございます。
とっても色っぽいわ。
なんか、えらいですね。自主トレとかちゃんとされてて。
だって私なんて全然上手くならないから。
でも、私もなんかちょっとちゃんとやるべきだったな。
大丈夫よ
あ、何があったのか
すいません、ありがとうございます
じゃあ私ちょっと着替えてきますね
着替え?
はい
いいじゃない、椅子がなくても
汗かいてる
ちょっとさっきは走ってきちゃって
暑いの?
ちょっと暑かったかもしれないです
ん?
どうしたの?
いやいや、なんでもないですけど
おじさんさん
何?
どうしたの?
おじさんさん
大丈夫?
どうしたんですか?
緊張してるの?
どうしたらよかった?
ダンスも頑張らなきゃだけど
はい
バレンは心をほぐすことが大事ですよね
心をほぐすんですか?
わかるですね
すごいな、鎖骨ね
すごいしね
ダメ?
ダメっていうか
良くないじゃないですか女同士ですし
勘違いしないで変な意味じゃないの
嫌じゃないでしょ?
ゆきさんって
あのやらしい
最初かな
やらしい格好してたけど
やっぱりわざとだったのね
そんな私そんなつもりだ
うん
だって、きついのやらせないの
ちょっと、ちょっと
うん、で
や、やらせます
はい
息でやらってね
うん
チチチッ
下の方がムルムルしてるわ
何か期待してるんだな
違うの?
だとしたら残念だな
こんなに綺麗な子がいるのに
私ロマンしなくちゃだめ
だって
私も
女の人って
したことないんです
私が男ならいいの?
やっぱり良くないです
何が?
何がだめ?
こんなに立ってるのに
敏感なんだ
すごい、思った以上に可愛い
もっと嫌がって、こうするの
うーん
全然痛いです
大丈夫よ
可愛いよしね
あなたが言われる言葉好き
汚いところは言っちゃダメです
止まる
あーすごい
こうする
すごい濡れてる
やばいよここまでやって
こういう風にしなあ、どう?
どう?こういうのどう?
美咲さん、懐かしいです
すごい、たまんない
はぁっ!
なに?
アリサさん?
おかしい?
えっ!なん、なん、な、なんだよ!
あっ、ちょっ!
私、こんなの…
ちょっと、アリサ!
やだ!
あ
やめてやめて
やめて
すごい
感じやすいのです
いいじゃない
ああああああ
あ
すぐ分けません
おやすみなさい
あ
ああああああ
気持ちいいでしょ
すごい
どうしたの?
入れてほしくなった?
そうでしょ?
入れてほしいんでしょ?
あなたは、私のために、私はあなたを愛しています。
私はあなたを愛しています。
すごい!寝坊とまで吐いてる!
マジやん!
どこがいいの?どこがいいの?
気持ちいいでしょ?
こうしながらいいでしょ?
ぐりぐりしちゃう
すごい!
後ろを向きなさい
後ろを向くなよ
つきました
ああああああ
あ
めっちゃめっちゃ痛い
すごい
怪しい
ごめんなさい
ぐりぐり
座って
私の上に座ります
ああああああ
お疲れ様でした
う
あはっ
ああああああ
おやすみなさい
可愛い
私は一緒
ああああああ
うん
あ
ああああああ ああああああ
ああああああ
笑い声
はぁー